## Phase 1: Conceptual Design - ER Diagram and Data Requirements Document

### Прв дел: ЕР дијаграм

Препорачан софтвер за изработка на ЕР дијаграмите е TerraER (http://www.terraer.com.br), бидејќи директно овозможува да се црта со една од нотациите поминати на предавања. Внимавајте кои линии за поврзување каде ги користите. Истиот софтвер ќе биде задолжител за испит, па добро е да вежбате со него. Внимавајте да ги користите соодветните типови елементи од дијаграмите.
Ако не е инсталиран во лабораториите на ФИНКИ, може да се симне и користи преносната (portable) верзија (од тука: https://github.com/rterrabh/TerraER/releases), која е во JAR формат и не мора да се инсталира, бидејќи можете да ја стартувате со Java директно.
Во овој момент, не препорачуваме други софтвери. Доколку сепак се одлучите да користите некој друг софтвер, внимавајте да ја користите истата нотација како во TerraER за да нема недоразбирања.

Средувајте ги ЕР дијаграмите визуелно да бидат почитливи:

- да не се прекршуваат многу линиите
- различни бои за ентитетите од различни делови од системот, а со понеупадлива боја за релации. 

### Втор дел: Документ за податочни побарувања

Во овој документ треба да ги ставите подеталните податочни побарувања за вашата база на податоци и главни очекувани функционалности на вашата апликација. Форматот на документот е слободен.

Во овој документ треба да ги наведете и различните ограничувања или специфичности кои планирате да ви важат во некои множества ентитети од некој тип или множества релации од некој тип.