## Phase 2: Logical and Physical Design - Database creation (with SQL Scripts)

Во оваа задача ќе треба:
- Да избработите релациски модел со релациска шема на вашата база врз основа на еден од методите за трансформација (стабилна, парцијална, мапирачка - по желба).
- Да ја имплементирате така добиените релации како табели во доделената проектна база според следните инструкции:
  - Информации за пристап до проектната база имате на сајтот за Материјали, каде ви се дадени потребните параметри за пристап во име на корисникот кој е сопственик на базата.
  - Покрај сопственикот, до проектната база имаат пристап и индивидуалните корисници кои веќе ги има секој од вас за вежби и со кои пристапувавте до заедничката база за вежби. Меѓутоа препорачливо е за да немате проблеми со лошо дефинирани привилегии за пристап, сите табели и објекти во базата да ги креирате како сопственикот на базата, а личните корисници да ги употребувате само за вежбање, пребарување, полнење и сл.
  - Во вашата база ќе треба да креирате нова шема во базата под име project, која ќе се смета за официјална шема каде ќе го изработувате проектот и од каде ќе се  прегледува. Може да креирате колку сакате други шеми, за различни експерименти. Во шемата project треба да ја имате секогаш најновата верзија од базата за вашиот проект.
  - Во проектната шема треба да креирате табели со сите детали: атрибути, типови податоци, клучеви, други ограничувања, референци до соодветни други табели соодветно на релацискииот модел
- Да внесете пример податоци во сите креирани табели, кои се соодветно и логички поврзани. Податоците да симулираат реални ситуации. Треба да креирате онолку редици колку што е потребно за да се симулираат потребните ситуации од вашиот проект. Минимум по 3 редици во секоја табела. Максимум колку сакате.